ROSS: Here's little Ben nodding off.
Oh, đây là Ben bé bỏng đang ngủ.
Aww, look at Aunt Monica's little boy.
Nhìn cục cưng của dì Monica kìa!
- Look, he's got Ross' haircut. - Oh, let me see.
- Nhìn nè, Ross đang cắt tóc cho nó. - Xem nào.
Oh, God! Is he just the sweetest thing?
Oh, trời! Nhìn nó thật đáng yêu?
You must just want to kiss him all over.
Nhìn nó là muốn hôn rồi.
That would be nice.
Việc đó chắc tuyệt lắm.
- Pfft. - Pardon?
Gì thế?
Nothing. Just a little extra air in my mouth. Pfft.
Không có gì. Chỉ là thổi không khí bằng miệng thôi mà.
Hey, Chan, can you help me out here? I promise I'll pay you back.
Chan, giúp tớ thanh toán cái này nhé? Tớ sẽ trả lại sau.
Oh, yeah, right. Including the waffles last week...
Đúng rồi. Nếu gộp cả mấy cái bánh tuần
...you now owe me...
... trước nữa thì cậu đang nợ tớ...
...17 jillion dollars.
... 17 "chịu" đô - La.
I will, really, I'll pay you back this time.
Thật đấy, sau này tớ sẽ trả.
Where's the money coming from?
Tiền cậu đi đâu hết?
I'm helping out at the NYU Med School with some, uh, research.
Tớ đang trợ giúp cho trường NYU Med trong một nghiên cứu.
What kind of research?
Nghiên cứu gì thế?
Uh, just, you know, science.
Chỉ là khoa học thôi.
Science.
Khoa học.
Yeah, I think I've heard of that.
Yeah, tớ nghĩ là tớ nghe thấy gì đó.
It's a fertility study.
Nghiên cứu khả năng sinh sản.
Joey...
Please tell me you're only donating your time.
Làm ơn nói với tớ là cậu chỉ tặng thời gian của cậu thôi nhé.
Come on, you guys. It's not that big a deal.
Thôi nào, chuyện này có gì to tát đâu.
I just go down there every other day...
Tớ chỉ phải tới đó mỗi ngày...
...and make my contribution to the project.
... và "làm vật đóng góp" của tớ cho dự án.
Hey, but at the end of two weeks, I get $700!
Nhưng sau hai tuần tớ sẽ nhận được $700!
Wow, you're gonna be making money hand over fist.
Cậu sẽ kiếm được cả đống tiền đấy.
Okay, we got the coleslaw. We got the buns.
Okay, chúng ta đã có xà lách trộn và bánh bao
We've got the ground-up flesh of formally cute cows and turkeys.
Một mâm thịt mà trước đây là của những con bò và gà tây đáng yêu.
Men are here!
Tụi anh đã tới!
We make fire.
Nhóm lửa.
Cook meat.
Nướng thịt.
Then put out fire by peeing, no get invited back!
Rồi "tè" lên để dập lửa, và khỏi mời lại.
Cute, cute.
Dễ thương đấy.
- Oh, Melanie called. She's gonna be late. - Oh, okay.
- Melanie vừa gọi. Cô ấy sẽ đến muộn. - Okay.
So how are things going with you two?
Chuyện này sẽ đi đến đâu?
Is she becoming your special someone?
Liệu cô ta có trở thành "người đặc biệt" của cậu?
I don't know. She's, uh... She's pretty great.
Tớ không biết. Cô ấy khá tuyệt.
Yeah? What does she think of your little science project?
Thế cô ấy nghĩ gì về dự án khoa học bé nhỏ của cậu?
You think I'm gonna tell a girl I like that I'm also seeing a cup?
Cậu nghĩ là tớ sẽ nói cho cô gái tớ thích là tớ cũng đang nhìn vào cái cốc ah?
The man's got a point.
Thôi không nói chuyện này nữa.
Well, the tough thing is, she really wants to have sex with me.
Không may là cô ấy thật sự muốn "chuyện đó".
Crazy bitch.
Con điên lẳng lơ.
I still got a week left in the program, and according to the rules...
Tớ đã theo một tuần rồi. Và theo quy định...
...if I want to get the money, I'm not allowed to conduct any personal experiments...
... thì tớ không được phép thực hiện các "cuộc thử nghiệm cá nhân"...
...if you know what I mean. - Joey, we always know what you mean.
... nếu các cậu hiểu ý tớ là gì. Joey, tụi tớ luôn hiểu ý cậu là gì.
How long did you think this barbecue was gonna last?
Cậu nghĩ bữa tiệc này sẽ kéo dài bao lâu?
I'm going to China.
Tớ chuẩn bị đi Trung Quốc
Jeez, you say one thing and, eh...
Jeez, cậu nói một chuyện, và...
You're going to China?
Trung Quốc?
It's, uh, for the museum. Someone found a bone.
Công việc của viện bảo tàng. Một số người vừa tìm thấy hóa thạch.
We want the bone, they don't want us to have it.
Họ không muốn viện bào tàng lấy nó.
So I'm going to try to persuade them... It's a whole big "bone" thing.
Anh phải đi để thuyết phục họ. Đây là cả một câu chuyện lớn về xương.
Anyway, I'm gonna be gone for, like, a week.
Anh sẽ đi trong một tuần.
So, uh, if you wanna reach me, you can't. So here's my itinerary.
Em sẽ không thể liên lạc được với anh. Đây là lịch hành trình của anh.
- Here's a picture of me. - Oh, let me see.
- Đây là hình anh. - Oh, xem nào.
Could you take it to Carol's now and then and show it to Ben so he doesn't forget me?
Em có thể cho Ben nhìn tấm hình để nó không quên anh, được không?
- Yeah. - Hi, Ben.
Hi, Ben.
I'm your father.
Bố đây.
I am The Head! Pahh!
"Ta là đầu đây"
This barbecue's gonna be very fun.
Bữa tiệc chắc sẽ vui lắm.
Is Rachel here? Um, I wanted to wish her a happy birthday before I left.
Anh muốn chúc mừng sinh nhật Rachel trước khi anh đi
- Oh, no, she's out having drinks with Carl. - Oh. Heh.
Cô ấy vừa đi ra ngoài với Carl.
Hey, who's Carl?
Hey, ai là Carl?
- The guy she met at the coffeehouse? - No.
Cái gã mà cô ấy gặp ở quán cafe.
- See, there's this guy she met at... - The coffeehouse? Right.
- Có một gã cô ấy đã gặp ở... -... tiệm cafe. Biết rồi.
So you do know who he is. Heh.
Vậy là cậu biết gã đó rồi sao.
I'm gonna go say goodbye to the guys.
Anh sẽ đi chào mấy tên kia.
Hey, you know what? Tell them that bone story.
Hey, cậu biết sao ko? Kể cho họ chuyện mấy cái xương nữa nhé.
- I have to go to China. - The country?
- Tớ phải đi Trung Quốc. - Đất nước ah?
No, this big pile of dishes in my Mom's breakfront.
Không, đống bát đĩa của mẹ tớ ấy mà.
Do you guys know who Carl is?
Các cậu có biết Carl là ai ko?
Let's see. Alvin, Simon, Theodore...
Để coi. Alvin, Simon, Theodore....
No.
Không.
- Well, Rachel's having drinks with him. - Oh, no!
Rachel vừa ra ngoài cùng hắn ta.
How can she, when she's never shown interest in you?
Sao cô ấy có thể làm thế khi mà chưa bao giờ thấy hứng thú với cậu?
Forget about her.
Quên cô ấy đi.
He's right, man. Please move on. Go to China. Eat Chinese food.
Đúng đấy. Quên đi. Đến Trung Quốc và thưởng thức Chinese food.
Of course, there they just call it food.
Uh nếu ở đó họ gọi nó là "food."
Yeah? I guess. I don't know.
Yeah, có thể. Tớ không biết nữa.
All right, just give her this for me, okay?
Được rồi, đưa món quà này cho cô ấy hộ tớ nhé?
Listen, we're just looking out for you.
Chúng tớ lo bề ngoài của cậu mà thôi.
- I know. - We want you to be happy.
Chúng tớ luôn muốn cậu hạnh phúc.
And I may only have a couple beers in me, but I love you, man.
Có thể tớ mới chỉ uống hai chai, nhưng tớ yêu cậu.
I'm still on my first.
Tớ vẫn dùng chai đầu tiên.
I just think you're nice.
Và tớ nghĩ cậu sẽ ổn.
Anyway, that's when me and my friends started this fruit-basket business.
Đó là lúc chúng tôi bắt đầu kinh doanh giỏ trái cây.
We call ourselves "The Three Basketeers." Ha, ha.
Chúng tôi gọi nó là "The Three Basketeers."
Like "The Three Musketeers," only with fruit.
Phát âm giống "The Three Musketeers"- Ba chàng lính ngự lâm.
- How do you like your burgers? - No. Presents first, food later!
- Có ai muốn ăn hambuger ko? - Mở quà trước đã!
Hold on there, tiger.
Tớ không quan tâm lắm tới điều Rachel vừa nói.
How's it going? How you holding up?
Hey, đợi chút. Cậu "trì hoãn" với cô ấy thế nào rồi?
Well, not so good.
Well, không tốt lắm.
She thinks tonight's the night we're gonna complete the transaction...
Cô ấy nghĩ tối nay chúng tớ sẽ "tiến hành giao dịch"...
...if you know what I...
... nếu cậu biết nó là gì...
And you do. Heh.
Và cậu biết.
So, uh, have you ever thought about being there for her?
Có bao giờ cậu nghĩ sẽ ở đấy vì cô ấy không?
What do you mean?
Ý cậu là gì?
You know, just be there for her.
Cậu biết đấy, chỉ cần ở đó vì cô ấy.
Not following you.
Không hiểu.
Think about it.
Nghĩ về nó đi.
Okay, I'm guessing this is from...
Okay. Tớ đoán cái này là của....
Well, thank you, Melanie.
Cảm ơn cậu, Melanie.
- Okay, this one right here is from me. - Okay.
- Cái này là của tớ. - Okay
Hmm. Ah, it's light.
. Nó nhẹ.
It rattles. It's...
Có tiếng. Nó là...
...Travel Scrabble. - Ha, ha, hey!
... trò sắp chữ!
Wow. Thank you.
Cảm ơn.
This one's from Joey.
Cái của Joey.
It feels like a book. I think it's a book. Feels like a book. And it's a book!
Có vẻ là quyển sách, Tớ nghĩ nó là quyển sách. Và nó đúng là quyển sách!
It's Dr. Seuss!
Cuốn bác sỹ Seuss!
That book got me through some tough times.
Cuốn sách đó đã đi theo tớ suốt thời thơ ấu đấy.
There is a little child inside this man.
Dường như có một đứa bé bên trong anh ấy.
The doctors say if they remove it, he'll die.
Và bác sỹ nói nếu không vứt nó đi, cậu ấy sẽ ngủm.
- Who's this from? - That's, uh, Ross'.
- Cái này của ai? - Của Ross.
Oh, my God.
Oh, lạy chúa!
He remembered.
Cậu ấy vẫn nhớ!
Remembered what?
Nhớ gì?
It was, like, months ago.
Cách đây vài tháng.
We were walking by this antique store, and I saw this pin in the window.
Chúng tớ đi ngang qua một tiệm đồ cổ. Tớ đã thấy miếng bội này.
I told him it was just like one my grandmother had when I was little.
Tớ đã nói với cậu ấy là bà tớ cũng có một cái như thế lúc tớ còn nhỏ.
Aw! I can't believe he remembered!
Không thể tin nổi là cậu ấy còn nhớ!
Well, sure, but can you play it on a plane?
Well, nhưng cậu có thể chơi trò này trên máy bay?
Oh, it's so pretty.
Nó đẹp quá!
- This must've cost him a fortune. - I can't believe he did this.
- Nó chắc phải tốn của cậu ấy một khoản tiền lớn đấy. - Tớ không thể tin được.
Ross? Remember when he fell in love with Carol...
Có nhớ lúc cậu ấy yêu Carol...
...and bought her that ridiculously expensive crystal duck?
... cậu ấy đã mua cho cô ấy một con vịt bằng pha lê đắt tiền không?
What did you just say?
Cậu vừa nói gì thế?
Crystal duck.
Vịt pha lê.
No, no, no.
Không, không, không.
The, um... The "love" part?
Đoạn "yêu" ấy?
Oh, my God.
Oh, lạy chúa!
Oh, no, no, no, no.
Oh, không, không, không.
That's good. Just keep rubbing your head.
Đúng rồi, cứ chà xát đầu như thế đi.
That'll turn back time.
Nó sẽ làm thời gian quay ngược lại đấy.
This is unbelievable. I mean, this is unbelievable.
Chuyện này thật khó tin.
I know. This is really, really huge.
Tớ biết, chuyện này thật khổng lồ.
No, it's not. It's small, it's tiny, it's petite, it's wee.
Không, không hề. Nó nhỏ chút. Bé tí. Xí xi. Có chút.
Uh-uh. I don't think any of our lives will ever be the same ever again.
Tớ không nghĩ ai trong chúng ta còn có thể gặp chuyện tương tự vậy nữa đâu.
Is there a mute button on this woman?
Có nút tắt tiếng nào trên người phụ nữ kia không?
I think this is so great! I mean, you and Ross!
Tớ nghĩ chuyện này thật tuyệt. Ý tớ là cậu và Ross!
- Did you have any idea? - No, none.
- Cậu không thấy thế ah? - Không, không hề!
My first night in the city, he mentioned asking me out...
Đêm đầu tiên ở đây, cậu ấy có đề cập đến chuyện đi chơi...
...but nothing ever happened, so I just...
... nhưng không có gì xảy ra.
What else did he say? Does he want to go out with me?
Cậu ấy còn nói gì nữa không? Cậu ấy có muốn hẹn hò với tớ không?
Given that he's desperately in love with you...
Vì cậu ấy đang yêu cậu nên...
...he wouldn't mind getting a cup of coffee or something.
... cậu sẽ không hề thấy phiền nếu thỉnh thoảng nhận vài tách cafe.
Ross?
All this time?
Suốt thời gian qua?
- I've gotta talk to him. - He's in China!
- Tớ phải nói chuyện với cậu ấy. - Cậu ấy đi Trung Quốc rồi!
The country.
Đất nước.
Wait, his flight doesn't leave for 45 minutes.
Máy bay sẽ cất cánh trong 45ph nữa.
What about the time difference? From here to the airport?
- Có thể có chênh lệch múi giờ? - Từ đây tới sân bay á?
- You're never gonna make it! - I've got to try.
- Cậu không bắt kịp đâu! - Tớ sẽ thử.
What are you gonna say to him?
Vậy cậu sẽ nói gì với anh ấy?
I don't know.
Tớ không biết.
CHANDLER: Maybe you shouldn't go.
Vậy cậu không nên đi.
Right, because if you're gonna break his heart, that can wait.
Đúng đấy. Nếu muốn tan vỡ trái tim cậu ấy, cậu có thể chờ mà.
Yeah, but if it's good news, tell him now.
Nhưng nếu là chuyện tốt, thì nên nói cho anh ấy ngay bây giờ.
Maybe I'll know when I see him.
Có thể tớ sẽ biết khi gặp cậu ấy.
Here, look. All right, does this help?
Được rồi, vậy cái này giúp được gì không?
No.
Không.
All I know is, I cannot wait a week. This is just too big.
Nghe này, tất cả những gì tớ biết là tớ không thể chờ một tuần. Chuyện này quá lớn
I've just got to talk to him. I've got...
Tớ phải nói chuyện với cậu ấy.
- I'll see you later. - I love you!
- Gặp lại các cậu sau. - Rachel, Tớ yêu cậu!
Deal with me first!
Nhớ tới tớ đầu tiên nhé!
All right.
Được rồi.
Ross! Ross.
Ross!
Excuse me, pardon me.
Xin lỗi.
- Hi. Your boarding pass? - Hi.
Vé của cô?
No, I need to talk to my friend.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn của tôi thôi.
Sorry, you're not allowed on the jetway unless you have a boarding pass.
Rất tiếc, cô không được vào trong nếu không có vé.
He just went on. He's right there, in the blue jacket! Can I just...?
Anh ấy ở kia, mặc áo vét xanh, liệu tôi có thể...
I'm sorry. Federal regulations!
Tôi rất tiếc. Đây là luật liên bang!
All right, um, then could you please just give him a message for me?
Vậy làm ơn nhắn dùm anh ấy hộ tôi?
Please? This is very important.
Chuyện này rất quan trọng.
All right. What's the message?
Được rồi. Cô muốn nhắn gì?
Uh... I don't know.
Tôi cũng không biết.
Excuse me! Sir! Excuse me! Sir?
Xin lỗi, thưa ngài?
- I have a message for you. - What?
Tôi có một tin nhắn cho ngài.
It's from Rachel. She loved the present. She'll see you when you get back.
Cô Rachel rất thích món quà. Cô ấy sẽ gặp lại ông khi ông quay lại.
What?
Sao?
Toby, I don't know what she's talking about.
Toby, anh chẳng biết cô ta nói gì cả.
There's no Rachel!
Anh chẳng biết Rachel nào cả.
Don't give me that deep freeze!
Đừng cấm vận anh đấy.
Oh, Joey, Joey, Joey!
I think I blacked out there for a minute.
Em nghĩ mình đã ngất đi trong vài phút rồi.
It was nothing.
Không sao.
Well, now we gotta find something fun for you!
Giờ ta phải tìm cái gì đó làm anh vui thôi.
Ahh, you know what?
Em biết sao không?
Forget about me. Let's, uh... Let's give you another turn.
Quên anh đi. Tới phiên em tiếp đi.
Me, again?
Em, lần nữa ah?
Sure. Why not?
Uh. Sao không chứ?
Boy! Somebody's gonna get a big fruit basket tomorrow!
Ôi trời, ngày mai có người sẽ được nhận cả một rỗ trái cây đấy!
I gotta tell you, you are nothing like I thought you would be.
Em phải nói cho anh biết là anh không hề giống như những gì em đã nghĩ.
How do you mean?
Ý em là gì?
I just had you pegged as one of those guys who are always, "Me, me, me!"
Em cứ cho rằng anh là gã suốt ngày "Anh, anh, anh!"
- Ha, ha. - But you...
Nhưng anh, ...
...you're a giver.
... Anh lại là người cho.
You're, like, the most generous man I ever met.
Anh là người đàn ông hào phóng nhất em từng gặp.
I mean, you're practically a woman.
Ý em là, anh thực tế giống như một người đàn bà.
So, uh, Rach, do you want to save this wrapping paper?
Rach, cậu có muốn giữ mấy tờ giấy gói quà này không?
Are you gonna go for it with Ross, or should I throw it out?
Cậu sẽ giữ vì Ross hay để tớ ném nó đi?
I don't know.
Tớ không biết.
Thought about it all of the way there...
Trên đường tới đó tớ đã nghĩ rất nhiều...
...and I thought about it all the way back and, uh...
... và trên đường về cũng thế.
You know, it's Ross!
Các cậu biết đấy, đó là Ross!
You know what I mean? It's Ross.
Các cậu hiểu ý tớ chứ? Đó là Ross.
- Sure! - Sure.
Chắc rồi!
I don't know. This is just my initial gut feeling...
Tớ không biết. Đây chỉ là cảm giác ban đầu...
...but I'm thinking...
... nhưng tớ nghĩ...
...it'd be really great.
... chuyện này thật tuyệt.
Oh, my God, me too! Oh, we'd be like friends-in-law!
Oh, lạy chúa, tớ cũng thế! Chúng ta sẽ giống như "bạn bè - Dâu"!
The best part is you already know everything about him.
Chuyện tốt nhất là cậu biết rất rõ về anh ấy.
It's like starting on the 15th date.
Cậu sẽ bắt đầu lần hẹn hò thứ 15.
But it would be like starting on the 15th date.
Nhưng nó sẽ giống như bắt đầu lần hẹn thứ 15.
Another good point.
1 quan điểm hay khác.
No, I mean...
Ý tớ là,...
At the 15th date, you're already in a "relationship-y" place.
trong lần thứ 15 này, cậu phải sẵn sàng cho mối quan hệ.
You're committed.
Cậu phải cam kết.
What happens if it doesn't work out?
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu chuyện không thành?
- Why isn't it working out? - I don't know, sometimes it doesn't.
- Tại sao chuyện này lại không thành chứ? - Đôi khi thế thì sao.
Is he not cute enough for you? Does he not make enough money?
Anh ấy không đủ dễ thương ah? Anh ấy không kiếm đủ tiền ah?
- No, I'm just... - Maybe there's someone else.
- Không, tớ chỉ - Có thể có ai đó nữa.
Is there? Is there someone else?
Có phải còn gã nào nữa không?
- No, there is no one else. - Then why the hell...
Không, chẳng có ai nữa cả.
...are you dumping my brother? - Wha...?
Vây giờ sao cậu lại "bán - Phá - Giá" anh trai tớ?
- Hey, big... - Shh!
Hey,...
Spender.
... spender lớn!
She's still asleep.
Cô ấy vẫn còn ngủ.
- So how'd it go? - It was amazing.
Mọi chuyện thế nào rồi?
You know how you think you're great in bed?
Cậu có bao giờ nghĩ là mình tuyệt như thế nào không?
The fact you'd even ask shows how little you know me.
Cậu hỏi để cho tớ thấy tớ đéo tuyệt phải không.
Well, it's like, last night I couldn't do the thing...
Tối qua tớ không thể làm cái việc...
...that usually makes me great.
... mà thường khiến chúng ta "phê".
So I had to do all this other stuff.
Vì thế tớ phải làm cách khác.
And the response I got! Man, oh, man.
Và tớ... man, oh, man!
It was like a ticker-tape parade!
Nó giống như một đợt diễu hành bắn hoa giấy vậy!
Yes I know. As it happens, my room is very close to the parade route.
Tó biết vì phòng tớ rất gần tuyến đường của đợt diễu hành.
It was amazing, and not just for her. Uh-uh. For me too.
Thật tuyệt vời, không chỉ với cô ấy. Mà với cả tớ nữa!
It's like, all of a sudden, I'm blind...
Nó giống như đột nhiên tớ bị mù...
...but all my other senses are heightened.
... nhưng tất cả cá giác quan khác lại mạnh hơn bình thường.
You know? It's like, I was able to appreciate it...
Giống như tớ có thể thưởng thức nó...
...on another level.
... ở những cấp độ khác nhau.
I didn't know you had another level.
Tớ không biết là cậu có cấp độ khác nữa.
I know. Neither did I!
Tớ biết. Tớ cũng có biết đâu!
- Hey, great skirts! Birthday present? - Yeah.
Hey, váy đẹp đấy. Quà sinh nhật ah?
- From who? - From you.
- Của ai thế? - Cậu.
I exchanged the blouse you got me.
Tớ bán cái áo choàng cậu tặng tớ.
Well, it's the thought.
Well, hay nhỉ.
Doesn't Ross' flight get in in a couple hours?
Không phải Ross sẽ hạ cánh sau hai giờ nữa?
At gate 27B?
Ở cổng 27B sao?
Uh, yeah.
Yeah.
Monica, you know, I've been thinking about it.
Monica, tớ đã suy nghĩ về chuyện này.
I've decided this Ross thing is not a good idea.
Tớ quyết định chuyện với Ross không phải là ý hay.
- Why? - Because I feel...
- Tại sao? - Tớ thấy...
...like I wouldn't just be going out with him.
... không thể hẹn hò với riêng cậu ấy được.
I would be going out with all of you.
Nếu đi chơi thì phải có tất cả các cậu.
- Ugh, there'd be all this pressure and... - No pressure, no pressure!
- Nó tạo áp lực... - Không áp lực! Không áp lực!
Nothing has even happened yet and you're already so...
Chẳng có gi xảy ra cả, và cậu cũng...
I'm not "so."
Tớ không "cũng".
I was a teensy bit weird at first...
Okay, lúc đầu tớ hơi kỳ lạ một chút...
...but I'll be good. I promise.
... nhưng tớ sẽ ổn. Tớ hứa đấy.
Who is it?
Ai thế?
CARL: It's me, Carl.
Là anh, Carl.
Come on up.
Lên đi.
Behind my brother's back?
Lén lút sau lưng Ross?
Is the kind of crazy thing you won't be hearing from me.
Đó đúng là chuyện điên rồ mà cậu sẽ không nghe được từ tớ.
- Seven hundred bucks. - All right, you did it.
- 700$! - Vậy là cậu làm xong rồi!
Do we have any fruit?
Còn trái cây nữa không?
Man, hell of a two weeks, huh?
Đúng là hai tuần ở địa ngục.
You know what, though? I really feel I learned something.
Tớ thấy như mình đã học được vài điều.
So you'll stick with this "it's all for her" thing?
Cậu chịu đựng nó vì cô ấy hả?
What, are you crazy?
Điên hả?
When a blind man gets his sight back, does he walk around like this?
Khi một người mù lấy lại ánh sáng, liệu anh ta có đi như thế này nữa không?
I'm just saying, if I see one more picture of Ed Begley Jr...
Nếu anh thấy thêm tấm hình nào nữa của Ed Begley Jr...
...in that stupid electric car...
... trên chiếc xe điện chết tiệt kia,...
...I'm gonna shoot myself!
... anh sẽ tự bắn mình!
I can't believe you'd rather go out with him than me.
Anh không thể tin là em lại muốn hẹn hò với hắn hơn là anh.
Excuse me, please. I'm trying to have a date here.
Xin lỗi, em đang hẹn hò đấy.
Fine, just stop thinking about me.
Được thôi, vậy thôi nghĩ về anh đi.
Can't do it, can you?
Không làm được phải không?
So I'm thinking about you. So what?
Em đang nghĩ tới anh. Vậy thì sao chứ?
I don't get it. What do you see in this guy anyway?
Em thấy gì hay ở gã kia chứ?
Well, he seems to be a very nice guy.
Anh ta có vẻ là một người tốt.
Rachel, come on. Give us a chance.
Rachel, hãy cho chúng ta một cơ hội.
- Ross, it's too hard. - No, no.
- Ross, chuyện này không dễ. - Tại sao?
Because it'll get weird for everyone else?
Vì mọi người sẽ thấy kì lạ sao?
Who cares about them? This is about us.
Ai quan tâm chứ. Đây là chúng ta mà
I've been in love with you since the ninth grade.
Anh đã yêu em từ khi anh mới lớp 9.
- You're, like, my best friend. - I know.
Anh như một người bạn thân của em.
- If we broke up, and I lost you... - Whoa.
Nếu ta chia tay, em có thể mất anh
Why do you think we'll break up?
Điều gì khiến em nghĩ thế?
Have you been involved with someone where you haven't broken up?
Anh chưa bao giờ gặp rắc rối khi chia tay ah?
But it only has to happen once.
Nhưng nó chỉ xảy ra một lần.
You and I know we are perfect for each other.
Cả hai ta đều biết là ta thuộc về nhau.
Right?
Phải không?
So the only question is: Are you attracted to me?
Vậy có một câu hỏi là: Em có muốn hẹn hò với anh không?
I don't know.
Em không biết.
I mean, I've never looked at you that way before.
Ý em là trước đây em chưa bao giờ nhìn anh như thế này.
Well start looking.
Vậy bắt đầu nhé.
Wow.
Exactly!
Chính xác!
And you just know I'm gonna be the guy...
Và anh sẽ trở thành gã...
...caught behind this hammerhead in traffic!
... có vấn đề với giao thông!
- Right. - Heh.
Đúng!
You're right.
Anh nói đúng lắm.
- You know what? - What?
Anh biết sao không?
I forgot, I'm supposed to pick up a friend at the airport.
Em phải đi đón một người bạn ở sân bay.
I am so sorry. I'm so...
Em rất tiếc!
If you want to stay and finish your drinks, please do.
Nếu anh muốn uống hết chỗ này thì cứ ở đây mà uống nhé.
I'm sorry, I gotta go. I'm sorry.
Em xin lỗi. Nhưng em phải đi. Em xin lỗi.
But...
Nhưng...
I'm sorry. Ha, ha.
Xin lỗi.
Toby, for God's sake, will you let it go?
Toby, vì chúa, em quên chuyện đó đi được chứ?
There's no Rachel!
Chẳng có Rachel nào cả!
- Oh, hey. I got that. - Oh.
Hey! Để anh nhặt cho.
- Thanks, sweetie. - No problem.
- Cảm ơn cưng. - Không sao.
I cannot wait for you to meet my friends.
Anh muốn em gặp các bạn của anh.
Really? You don't think they'll judge and ridicule me?
Anh không nghĩ là họ sẽ xét nét em chứ?
No, they will. I just, uh...
Không, họ sẽ không thế đâu. Anh chỉ....
- Can't wait. Heh. - Can't wait.
Không chờ được!
Come on, they're gonna love you.
Họ sẽ yêu mến em thôi.